Repository: flxzt/rnote
Catalog: crates/rnote-ui/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Sketch and take handwritten notes
ja: スケッチや手書きのノートを作成します
ko: 스케치 및 손글씨 메모 작성하기
zh_hans: 素描与手写笔记
zh_hant: 素描與手寫筆記

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ
ko: 새 창
zh_hans: 新建窗口
zh_hant: 新建視窗

source: Rnote is a vector-based drawing app for sketching, handwritten notes and to annotate documents and pictures.
ja: Rnote は、スケッチを描いたり、手書きのノートを取ったり、書類や画像にメモしたりするためのベクター描画アプリです。
ko: Rnote는 스케치하기, 필기 메모, 문서, 그림에 주석을 달 수 있는 벡터 기반 드로잉 앱입니다.
zh_hans: Rnote 是一款基于矢量绘图的软件，用于素描、手写笔记，以及为文件和图片添加注释。
zh_hant: Rnote 是一款基於向量繪圖的軟體，用於素描、手寫筆記，以及為檔案和圖片添加註釋。

source: Disclaimer: The file format is still unstable. It might change and break compatibility between versions.
ja: ファイルフォーマットはまだ安定しておらず、変更が加わりバージョン間の互換性が失われる可能性もあります。
ko: 고지 사항: 파일 형식이 여전히 불안정합니다. 버전 간 호환성이 변경되거나 중단될 수 있습니다.
zh_hans: 免责声明：该文件格式尚未完全支持，它可能改变并损坏不同版本之间的兼容性。
zh_hant: 免責宣告：該檔案格式尚未完全支援，它可能改變並損壞不同版本之間的相容性。

source: An overview
ja: 全体像
zh_hans: 概述
zh_hant: 概述

source: A selection
ja: 選択範囲
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Write text with the typewriter
ja: キーボードでテキスト入力
zh_hans: 使用 “文本工具” 输入文本
zh_hant: 使用 “文字工具” 輸入文字

source: Hide toolbars with the focus mode
ja: 集中モードでツールバーを非表示にする
zh_hans: 在专注模式中隐藏工具栏
zh_hant: 在專注模式中隱藏工具欄

source: Quickly access files through workspace
ja: ファイルにすぐアクセスできるワークスペース機能
zh_hans: 通过工作区快速访问文件
zh_hant: 透過工作區快速訪問檔案

source: Adjust document settings
ja: 文書の設定を調整
zh_hans: 调整文档设置
zh_hant: 調整文件設定

source: Configure action shortcuts
ja: アクションショートカットを設定
zh_hans: 配置动作快捷键
zh_hant: 配置動作快捷鍵

source: Clear Document
ja: 文書を消去
ko: 문서 지우기
zh_hans: 清空文档
zh_hant: 清空文件

source: This clears the entire document. Please confirm.
ja: 文書全体を消去します。よろしいですか。
ko: 전체 문서를 지웁니다. 확인 부탁드립니다.
zh_hans: 这将清空整个文档。请确认。
zh_hant: 這將清空整個文件。請確認。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소하기
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

source: New Document
ja: 新しい文書
ko: 새 문서
zh_hans: 新建文档
zh_hant: 新建文件

source: Creating a new document will discard any unsaved changes. Do you want to save the current document?
ja: 新しい文書を作成すると、未保存の変更は破棄されます。 現在の文書を保存しますか?
ko: 새 문서를 만들면 저장되지 않은 변경 내용이 모두 삭제됩니다. 현재 문서를 저장하시겠습니까?
zh_hans: 创建新文档将会删除所有未保存的修改。 你希望保存正在编辑的文档吗？
zh_hant: 建立新文件將會刪除所有未儲存的修改。 你希望儲存正在編輯的文件嗎？

source: Discard
ja: 破棄
ko: 폐기하기
zh_hans: 不保存
zh_hant: 不儲存

source: Save
ja: 保存
ko: 저장하기
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Close Tab
ja: タブを閉じる
ko: 탭 닫기
zh_hans: 关闭标签
zh_hant: 關閉標籤

source: This tab contains unsaved changes. Changes which are not saved will be permanently lost.
ja: このタブには未保存の変更内容が含まれています。 保存しないと変更内容が完全に失われます。
zh_hans: 此选项包含未保存的更改。 未保存的更改将永久丢失。
zh_hant: 此選項包含未儲存的更改。 未儲存的更改將永久丟失。

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる
ko: 창 닫기
zh_hans: 关闭窗口
zh_hant: 關閉視窗

source: Some opened files contain unsaved changes. Changes which are not saved will be permanently lost.
ja: 一部の開いているファイルに未保存の変更内容が含まれています。 保存しないと変更内容が完全に失われます。
zh_hans: 某些打开的文件包含未保存的更改。 未保存的更改将永久丢失。
zh_hant: 某些開啟的檔案包含未儲存的更改。 未儲存的更改將永久丟失。

source: Unsaved Documents
ja: 未保存の文書
ko: 저장되지 않은 문서
zh_hans: 未保存的文档
zh_hant: 未儲存的文件

source: Discard All
ja: すべて破棄
ko: 모두 폐기하기
zh_hans: 全部不保存
zh_hant: 全部不儲存

source: Edit Workspace
ja: ワークスペースを編集
ko: 작업 공간 편집하기
zh_hans: 编辑工作区
zh_hant: 編輯工作區

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용하기
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

source: Workspace Name
ja: ワークスペース名
ko: 작업 공간 이름
zh_hans: 工作区名称
zh_hant: 工作區名稱

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

source: Change the workspace icon
ja: ワークスペースアイコンを変更します
ko: 작업 공간 아이콘 변경하기
zh_hans: 更改工作区图标
zh_hant: 更改工作區圖示

source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: Change the workspace color
ja: ワークスペースの色を変更します
ko: 작업 공간 색상 변경하기
zh_hans: 更改工作区颜色
zh_hant: 更改工作區顏色

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉터리
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

source: Change the workspace directory
ja: ワークスペースのディレクトリを変更します
ko: 작업 공간 디렉터리 변경하기
zh_hans: 更改工作区目录
zh_hant: 更改工作區目錄

source: - no directory selected -
ja: - ディレクトリ未選択 -
ko: - 선택된 디렉터리 없음 -
zh_hans: —— 没有选择目录 ——
zh_hant: —— 沒有選擇目錄 ——

source: Change the directory
ja: ディレクトリを変更
ko: 디렉터리 변경하기
zh_hans: 更改目录
zh_hant: 更改目錄

source: Export Document
ja: 文書をエクスポート
ko: 문서 내보내기
zh_hans: 导出文档
zh_hant: 匯出文件

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

source: Export File
ja: エクスポート先ファイル
ko: 파일 내보내기
zh_hans: 导出文件
zh_hant: 匯出檔案

source: Select the export file
ja: エクスポート先のファイルを選択します
ko: 내보내기 파일 선택하기
zh_hans: 选择导出文件
zh_hant: 選擇匯出檔案

source: - no file selected -
ja: - ファイル未選択 -
ko: - 선택된 파일 없음 -
zh_hans: — 没有文件被选中 —
zh_hant: — 沒有檔案被選中 —

source: Export Preferences
ja: エクスポートの設定
ko: 내보내기 환경설정
zh_hans: 导出设定
zh_hant: 匯出設定

source: With Background
ja: 背景を含める
ko: 배경 포함
zh_hans: 包含背景
zh_hant: 包含背景

source: Set whether the background should be exported
ja: 背景もエクスポートするかどうかを設定します
ko: 배경을 내보낼지 여부를 설정합니다
zh_hans: 设置导出时的背景颜色
zh_hant: 設定匯出時的背景顏色

source: With Pattern
ja: 罫線を含める
ko: 패턴 포함
zh_hans: 包含纹理
zh_hant: 包含紋理

source: Set whether the background pattern should be exported
ja: 背景の罫線もエクスポートするかどうかを設定します
ko: 배경 패턴을 내보낼지 여부를 설정합니다
zh_hans: 设置导出时包含的背景图案
zh_hant: 設定匯出時包含的背景圖案

source: Optimize for Printing
ja: 印刷用に最適化
zh_hans: 针对打印优化
zh_hant: 針對列印最佳化

source: Set whether the content should be optimized for printing
ja: 内容を印刷用に最適化するかどうかを設定します
zh_hans: 设置导出时是否需要为打印优化
zh_hant: 設定匯出時是否需要為列印最佳化

source: Export Format
ja: エクスポートの形式
ko: 내보내기 형식
zh_hans: 导出格式
zh_hant: 匯出格式

source: The export format
ja: エクスポートの形式
ko: 내보내기 형식
zh_hans: 导出的格式
zh_hant: 匯出的格式

source: Svg
zh_hans: 可缩放矢量图（SVG）
zh_hant: 可縮放向量圖（SVG）

source: Pdf
zh_hans: 便携式文档格式（PDF）
zh_hant: 行動式文件格式（PDF）

source: Xopp
zh_hans: Xournal++ 笔记本（Xopp）
zh_hant: Xournal++ 筆記本（Xopp）

source: Page Order
ja: ページ順
zh_hans: 页面循序
zh_hant: 頁面循序

source: Horizontal First
ja: 水平方向順
zh_hans: 水平优先
zh_hant: 水平優先

source: Vertical First
ja: 垂直方向順
zh_hans: 垂直优先
zh_hant: 垂直優先

source: Export Document Pages
ja: 文書をページ単位でエクスポート
ko: 문서 페이지 내보내기
zh_hans: 分页导出
zh_hant: 分頁匯出

source: Page Files Naming:
ja: ファイル名の付け方:
ko: 페이지 파일 이름 지정:
zh_hans: 页面文件命名：
zh_hant: 頁面檔案命名：

source: Export Directory
ja: エクスポート先ディレクトリ
ko: 내보내기 디렉터리
zh_hans: 导出目录
zh_hant: 匯出目錄

source: Select the export directory
ja: エクスポート先のディレクトリを選択します
ko: 내보내기 디렉터리 선택하기
zh_hans: 选择导出文件所在目录
zh_hant: 選擇匯出檔案所在目錄

# When pages are exported this is the base name, followed by: - Page 0,1,..
source: Export Files Stem Name
ja: 拡張子を除くファイル名
zh_hans: 导出文件标题名
zh_hant: 匯出檔案標題名

source: Png
zh_hans: 便携式网络图形（PNG）
zh_hant: 行動式網路圖形（PNG）

source: Jpeg
zh_hans: 联合图像标准（JPEG）
zh_hant: 聯合影象標準（JPEG）

source: Bitmap Scale-Factor
ja: ビットマップのスケーリングファクター
ko: 비트맵 배율 인수
zh_hans: 位图缩放系数
zh_hant: 點陣圖縮放係數

source: Jpeg Quality
ja: Jpeg の品質
ko: Jpeg 화질
zh_hans: Jpeg图像质量
zh_hant: Jpeg影象質量

source: Set the quality of the Jpeg image (1 - 100)
ja: Jpeg 画像の品質を設定します (1 - 100)
ko: Jpeg 이미지의 화질을 설정합니다 (1~100)
zh_hans: 设置Jpeg图像的质量（1-100）
zh_hant: 設定Jpeg影象的質量（1-100）

source: Export Selection
ja: 選択範囲をエクスポート
ko: 내보내기 선택항목
zh_hans: 导出所选
zh_hant: 匯出所選

source: The export image format
ja: エクスポートする画像の形式
ko: 내보내기 이미지 형식
zh_hans: 图像导出的格式
zh_hant: 影象匯出的格式

source: Margin
ja: 余白
ko: 여백
zh_hans: 边距
zh_hant: 邊距

source: Set the margin around the selected area
ja: 選択範囲の周囲に余白を設定します
ko: 선택한 영역 주변의 여백을 설정합니다
zh_hans: 设置选区周围的边距
zh_hant: 設定選區周圍的邊距

source: Import Pdf
ja: PDF をインポート
zh_hans: 导入 PDF
zh_hant: 匯入 PDF

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

source: Pdf Import Preferences
ja: PDF のインポート設定
zh_hans: PDF 导入偏好
zh_hant: PDF 匯入偏好

source: Start Page
ja: 開始ページ
ko: 시작 페이지
zh_hans: 开始页面
zh_hant: 開始頁面

source: End Page
ja: 終了ページ
ko: 끝 페이지
zh_hans: 最后一页
zh_hant: 最後一頁

source: Adjust Document
ja: 文書を調整
zh_hans: 调整文档
zh_hant: 調整文件

source: Whether the document layout should be adjusted to the Pdf
ja: 文書レイアウトを PDF に合せるかどうかを設定します
zh_hans: 文档布局是否应该调整为 Pdf
zh_hant: 文件佈局是否應該調整為 Pdf

source: Page Width (%)
ja: ページ幅 (%)
ko: 페이지 너비 (%)
zh_hans: 页面宽度(%)
zh_hant: 頁面寬度(%)

source: Set the width of imported Pdf's in percentage to the format width
ja: インポートする PDF の幅を、用紙幅に対する比率で設定します
zh_hans: 设置导入 PDF 相对页面的宽度百分比
zh_hant: 設定匯入 PDF 相對頁面的寬度百分比

source: Page Spacing
ja: ページ間隔
ko: 페이지 간격
zh_hans: 页间距
zh_hant: 頁間距

source: How Pdf pages are spaced
ja: PDF のページ間隔
zh_hans: PDF 页间距大小
zh_hant: PDF 頁間距大小

source: Continuous
ja: 連続
ko: 연속
zh_hans: 连续
zh_hant: 連續

source: One per Document Page
ja: 文書1ページにつき1ページ
ko: 문서 페이지당 하나
zh_hans: 分页
zh_hant: 分頁

source: Pages Type
ja: ページ種類
ko: 페이지 유형
zh_hans: 页面类型
zh_hant: 頁面型別

source: Set whether Pdf's should be imported as vector or bitmap images
ja: PDF をベクター画像とビットマップ画像のどちらでインポートするか設定します
zh_hans: 设置导入 PDF 为矢量图或位图
zh_hant: 設定匯入 PDF 為向量圖或點陣圖

source: Vector
ja: ベクター
ko: 벡터
zh_hans: 矢量图
zh_hant: 向量圖

source: Bitmap
ja: ビットマップ
ko: 비트맵
zh_hans: 位图
zh_hant: 點陣圖

source: Page Borders
ja: ページの枠線
zh_hans: 页面边框
zh_hant: 頁面邊框

source: Whether the pages have drawn borders
ja: ページの枠線を描画するかどうか
zh_hans: 页面是否绘制了边框
zh_hant: 頁面是否繪製了邊框

source: Import Xournal++ File
ja: Xournal++ ファイルをインポート
ko: Xournal++ 파일 가져오기
zh_hans: 导入Xournal++文件
zh_hant: 匯入Xournal++檔案

source: Xournal++ File Import Preferences
ja: Xournal++ ファイルのインポート設定
ko: Xournal++ 파일 가져오기 환경설정
zh_hans: Xournal++文件导入设定
zh_hant: Xournal++檔案匯入設定

source: DPI
zh_hans: 像素密度(DPI)
zh_hant: 畫素密度(DPI)

source: Set the preferred DPI for the Xournal++ file
ja: Xournal++ ファイルの DPI を選択します
ko: Xournal++ 파일에 대한 선호 DPI를 설정합니다
zh_hans: 为Xournal++文件设置推荐的DPI
zh_hant: 為Xournal++檔案設定推薦的DPI

source: Brush Style
ja: ブラシのスタイル
ko: 브러시 스타일
zh_hans: 笔刷样式
zh_hant: 筆刷樣式

source: Brush Configuration
ja: ブラシの設定
ko: 브러시 구성
zh_hans: 刷子设置
zh_hant: 刷子設定

source: Brush Styles
ja: ブラシのスタイル
ko: 브러시 스타일
zh_hans: 笔刷样式
zh_hant: 筆刷樣式

source: Marker
ja: マーカー
ko: 매직펜
zh_hans: 记号笔
zh_hant: 記號筆

source: Mark underneath other strokes
ja: ほかのストロークの下にマーカーを引きます
ko: 다른 자획의 밑에 표시합니다
zh_hans: 在其他笔画下方标记
zh_hant: 在其他筆畫下方標記

source: Solid
ja: 実線
ko: 솔리드
zh_hans: 硬笔
zh_hant: 硬筆

source: Draw solid color strokes
ja: 色付きの実線を描きます
ko: 솔리드 자획 그리기
zh_hans: 绘制纯色笔画
zh_hant: 繪製純色筆畫

source: Textured
ja: テクスチャ
ko: 텍스처
zh_hans: 材质笔
zh_hant: 材質筆

source: Draw textured strokes
ja: テクスチャのストロークを描きます
ko: 텍스처 있는 자획 그리기
zh_hans: 绘制材质笔画
zh_hant: 繪製材質筆畫

source: Path Modelling
ko: 경로 모델링
zh_hans: 路径模式
zh_hant: 路徑模式

source: Simple
ko: 단순
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

source: Produces line segments from the raw input.
ko: 원시 입력에서 선 부분을 생성합니다.
zh_hans: 按照原始输入生成线段。
zh_hant: 按照原始輸入生成線段。

source: Curved
ko: 곡선
zh_hans: 曲线
zh_hant: 曲線

source: Produces smooth, curved segments.
ko: 부드러운 곡선 부분을 생성합니다.
zh_hans: 生成光滑、弯曲的线段。
zh_hant: 生成光滑、彎曲的線段。

source: Modeled
ko: 모델링
zh_hans: 建模
zh_hant: 建模

source: Produces a modeled path with physics based algorithms. Results in the best looking handwriting.
ko: 물리 기반 알고리즘을 사용하여 모델링된 경로를 생성합니다. 최상의 손글씨 결과를 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 使用模拟物理的算法生成建模后的轨迹。 结果是所有方法中最好看的（译者注：对于中文用户不一定如此）。
zh_hant: 使用模擬物理的演算法生成建模後的軌跡。 結果是所有方法中最好看的（譯者注：對於中文使用者不一定如此）。

source: Solid Style
ko: 솔리드 스타일
zh_hans: 硬笔样式
zh_hant: 硬筆樣式

source: Pressure Curve
ko: 압력 곡선
zh_hans: 压力曲线
zh_hant: 壓力曲線

source: Choose a pressure curve
ko: 압력 곡선 고르기
zh_hans: 选择一种压力曲线
zh_hant: 選擇一種壓力曲線

source: Constant
ko: 고정값
zh_hans: 固定值
zh_hant: 固定值

source: Linear
ko: 선형
zh_hans: 线性
zh_hant: 線性

source: Square root
ko: 제곱근
zh_hans: 平方根
zh_hant: 平方根

source: Cubic root
ko: 세제곱근
zh_hans: 立方根
zh_hant: 立方根

source: Quadratic Parabola
ko: 2차 포물선
zh_hans: 二次抛物线
zh_hant: 二次拋物線

source: Cubic Parabola
ko: 3차 포물선
zh_hans: 三次抛物线
zh_hant: 三次拋物線

source: Textured Style
ko: 텍스처 있는 스타일
zh_hans: 材质笔样式
zh_hant: 材質筆樣式

source: Density
ko: 밀도
zh_hans: 密度
zh_hant: 密度

source: The density is the amount of dots per 10x10 area
ko: 밀도는 10x10 영역당 도트의 양입니다
zh_hans: 密度指的是10x10区域内点的数量
zh_hant: 密度指的是10x10區域內點的數量

# Drawing with a textured pen, how the dots of the texture are distributed
source: Stroke Dots Position Distribution
zh_hans: 笔画点的位置分布
zh_hant: 筆畫點的位置分佈

source: Choose a dots position probability distribution
ko: 도트 위치 확률 분포 고르기
zh_hans: 选择点的分布概率
zh_hant: 選擇點的分佈機率

# A variant of the textured pen texture distribution
source: Uniform
zh_hans: 集中
zh_hant: 集中

# A variant of the textured pen texture distribution
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# A variant of the textured pen texture distribution
source: Exponential
zh_hans: 指数
zh_hant: 指數

# A variant of the textured pen texture distribution
source: Reverse Exponential
zh_hans: 对数
zh_hant: 對數

source: Trash Strokes
ja: ストロークごと消す
ko: 엉망 자획
zh_hans: 回收笔画
zh_hant: 回收筆畫

source: Split Strokes
ja: ストロークを分離
ko: 분열 자획
zh_hans: 分割笔画
zh_hant: 分割筆畫

source: Brush
ja: ブラシ
ko: 브러시
zh_hans: 刷子
zh_hant: 刷子

source: Shaper
ja: 図形
ko: 모형도구
zh_hans: 形状工具
zh_hant: 形狀工具

source: Typewriter
ja: 文字
ko: 타이프라이터
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

source: Eraser
ja: 消しゴム
ko: 지우개
zh_hans: 橡皮
zh_hant: 橡皮

source: Selector
ja: 選択
ko: 선택도구
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

source: Select With a Polygon
ja: 投げ縄選択
ko: 다각형으로 선택하기
zh_hans: 选择一个多边形
zh_hant: 選擇一個多邊形

source: Select With a Rectangle
ja: 矩形選択
ko: 사각형으로 선택하기
zh_hans: 选择一个矩形
zh_hant: 選擇一個矩形

source: Select One by One
ja: 1 つずつ選択
ko: 하나씩 선택하기
zh_hans: 逐个选择
zh_hant: 逐個選擇

source: Select Intersecting Path
ja: 交差するパスを選択
ko: 교차 경로 선택하기
zh_hans: 选择相交路径
zh_hant: 選擇相交路徑

source: Lock Aspectratio While Resizing the Selection
zh_hans: 调整选区大小时锁定长宽比
zh_hant: 調整選區大小時鎖定長寬比

source: Select All Strokes
ja: すべてのストロークを選択
ko: 모든 자획 선택하기
zh_hans: 选择所有笔画
zh_hant: 選擇所有筆畫

source: Deselect All Strokes
ja: すべてのストロークを選択解除
ko: 모든 자획 선택해제
zh_hans: 取消选中所有笔画
zh_hant: 取消選中所有筆畫

source: Invert Color Brightness of All Selected Strokes
ja: 選択したすべてのストロークの明度を反転
zh_hans: 反转所有选中笔画的色彩亮度
zh_hant: 反轉所有選中筆畫的色彩亮度

source: Duplicate Selection
ja: 選択範囲を複製
ko: 선택항목 복제하기
zh_hans: 复制所选内容
zh_hant: 複製所選內容

source: Delete Selection
ja: 選択範囲を削除
ko: 선택항목 삭제하기
zh_hans: 删除所选内容
zh_hant: 刪除所選內容

source: Shape Builders
ja: 図形を作る
ko: 모형 작성도구
zh_hans: 形状构建工具
zh_hant: 形狀構建工具

source: Constraints
ja: 正確な図形
ko: 제약 조건
zh_hans: 约束条件
zh_hant: 約束條件

source: Shaper Style
ja: 図形のスタイル
ko: 모형도구 스타일
zh_hans: 形状工具样式
zh_hant: 形狀工具樣式

source: Shape Configuration
ja: 図形の設定
ko: 모형 구성
zh_hans: 形状设置
zh_hant: 形狀設定

source: Shaper Styles
ja: 図形のスタイル
ko: 모형도구 스타일
zh_hans: 形状工具样式
zh_hant: 形狀工具樣式

source: Smooth
ja: 滑らか
ko: 부드러운
zh_hans: 平滑
zh_hant: 平滑

source: Rough
ja: 粗い
ko: 거친
zh_hans: 粗糙
zh_hant: 粗糙

source: Rough style
ja: "粗い"のスタイル
ko: 거친 스타일
zh_hans: 粗糙样式
zh_hant: 粗糙樣式

source: Fill Style
ja: 塗りつぶしのスタイル
ko: 채움 스타일
zh_hans: 填充样式
zh_hant: 填充樣式

source: Choose a fill style
ja: 塗りつぶしのスタイルを選択します
ko: 채움 스타일 고르기
zh_hans: 选择填充样式
zh_hant: 選擇填充樣式

source: Hachure
ja: ハッチング
ko: 그려넣기
zh_hans: 阴影线
zh_hant: 陰影線

source: Zig-Zag
ja: ジグザグ
ko: 지그재그
zh_hans: 锯齿
zh_hant: 鋸齒

source: Zig-Zag Line
ja: ジグザグな線
ko: 지그재그 선
zh_hans: 锯齿线
zh_hant: 鋸齒線

source: Crosshatch
ja: 網掛け
ko: 망상선
zh_hans: 交叉阴影线
zh_hant: 交叉陰影線

source: Dots
ja: ドット
ko: 점선
zh_hans: 点
zh_hant: 點

source: Dashed
ja: 点線
ko: 파선
zh_hans: 虚线
zh_hant: 虛線

source: Hachure Angle
ja: ハッチングの角度
ko: 그려넣기 각도
zh_hans: 带角度的阴影线
zh_hant: 帶角度的陰影線

source: Set the angle of hachure fills
ja: ハッチング塗りつぶしの角度を設定します
ko: 그려넣기 채움의 각도를 설정합니다
zh_hans: 设置阴影线的角度
zh_hant: 設定陰影線的角度

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: Hold Ctrl to temporarily enable/disable constraints when this switch is off/on
ja: Ctrl を押したままにすると、 スイッチがオフ/オンの場合に一時的に 正確な図形を有効/無効にできます
ko: 이 스위치가 꺼져 있거나 켜져 있을 때 Ctrl 키를 눌러 제약 조건을 일시적으로 활성화/비활성화합니다
zh_hans: 按住Ctrl键可暂时 启用/禁用约束条件 当此开关被关闭/打开时
zh_hant: 按住Ctrl鍵可暫時 啟用/禁用約束條件 當此開關被關閉/開啟時

source: Golden Ratio (1:1.618)
ja: 黄金比 (1:1.618)
ko: 황금 비율 (1:1.618)
zh_hans: 黄金比例(1:1.618)
zh_hant: 黃金比例(1:1.618)

source: Insert Vertical Space
ja: 垂直方向の空白を挿入
ko: 수직 공간 삽입하기
zh_hans: 插入竖直空白
zh_hant: 插入豎直空白

source: Move View
ja: ビューを移動
ko: 이동 보기
zh_hans: 移动视图
zh_hant: 移動檢視

source: Zoom In/Out
ja: 拡大/縮小
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

source: Pick And Insert Emoji
ja: 絵文字を選択して挿入
ko: 이모지 선택 및 삽입하기
zh_hans: 选择并插入表情符号
zh_hant: 選擇並插入表情符號

source: Reset Text Attributes
ja: テキストの書式をリセット
ko: 텍스트 속성 재설정
zh_hans: 重置文本属性
zh_hant: 重置文字屬性

source: Bold
ja: 太字
ko: 굵게
zh_hans: 粗体
zh_hant: 粗體

source: Italic
ja: 斜体
ko: 기울임꼴
zh_hans: 斜体
zh_hant: 斜體

source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh_hans: 下划线
zh_hant: 下劃線

source: Strikethrough
ja: 打ち消し線
ko: 취소선
zh_hans: 删除线
zh_hant: 刪除線

source: Align Left
ja: 左寄せ
ko: 왼쪽 정렬
zh_hans: 靠左对齐
zh_hant: 靠左對齊

source: Align Center
ja: 中央寄せ
ko: 중앙 정렬
zh_hans: 居中对齐
zh_hant: 居中對齊

source: Align Right
ja: 右寄せ
ko: 오른쪽 정렬
zh_hans: 靠右对齐
zh_hant: 靠右對齊

source: Fill
ja: 両端揃え
ko: 채움
zh_hans: 填充
zh_hant: 填充

source: Move Selected Workspace Up
ja: 選択したワークスペースを上に移動
ko: 선택된 작업 공간 위로 이동하기
zh_hans: 向上移动选定的工作区
zh_hant: 向上移動選定的工作區

source: Move Selected Workspace Down
ja: 選択したワークスペースを下に移動
ko: 선택된 작업 공간 아래로 이동하기
zh_hans: 向下移动选定的工作区
zh_hant: 向下移動選定的工作區

source: Add Workspace
ja: ワークスペースを追加
ko: 작업 공간 추가하기
zh_hans: 添加工作区
zh_hant: 新增工作區

source: Remove Selected Workspace
ja: 選択したワークスペースを削除
ko: 선택된 작업 공간 제거하기
zh_hans: 移除选定的工作区
zh_hant: 移除選定的工作區

source: Edit Selected Workspace
ja: 選択したワークスペースを編集
ko: 선택된 작업 공간 편집하기
zh_hans: 编辑选定的工作区
zh_hant: 編輯選定的工作區

source: Co_lor Scheme
ja: カラースキーム(_L)
ko: 색상 구성표(_L)
zh_hans: 配色方案 [_l]
zh_hant: 配色方案 [_l]

source: Use _System Colors
ja: システムの色を使う(_S)
ko: 시스템 색상 사용하기(_S)
zh_hans: 使用系统方案 [_S]
zh_hant: 使用系統方案 [_S]

source: Use _Light Colors
ja: 明るい色を使う(_L)
ko: 밝은 색상 사용하기(_L)
zh_hans: 使用浅色主题 [_L]
zh_hant: 使用淺色主題 [_L]

source: Use _Dark Colors
ja: 暗い色を使う(_D)
ko: 어두운 색상 사용하기(_D)
zh_hans: 使用暗色主题 [_D]
zh_hant: 使用暗色主題 [_D]

source: Developer _Menu
ja: 開発者メニュー(_M)
ko: 개발자 메뉴(_M)
zh_hans: 开发者菜单 [_M]
zh_hant: 開發者選單 [_M]

source: Visual _Debugging
ja: ビジュアルデバッグ(_D)
ko: 시각적 디버깅(_D)
zh_hans: 可视化调试 [_D]
zh_hant: 視覺化除錯 [_D]

source: Export Engine _State
ja: エンジンの状態をエクスポート(_S)
ko: 엔진 상태 내보내기(_S)
zh_hans: 导出引擎状态 [_S]
zh_hant: 匯出引擎狀態 [_S]

source: Export Engine _Config
ja: エンジンの設定をエクスポート(_C)
ko: 엔진 구성 내보내기(_C)
zh_hans: 导出引擎配置 [_C]
zh_hant: 匯出引擎配置 [_C]

source: De_veloper Mode
ja: 開発者モード(_V)
ko: 개발자 모드(_V)
zh_hans: 开发者模式 [_v]
zh_hant: 開發者模式 [_v]

source: New _Window
ja: 新しいウィンドウ(_W)
zh_hans: 新建窗口 [_W]
zh_hant: 新建視窗 [_W]

source: _New
ja: 新規(_N)
ko: 새로 만들기(_N)
zh_hans: 新建文档 [_N]
zh_hant: 新建文件 [_N]

source: _Open
ja: 開く(_O)
ko: 열기(_O)
zh_hans: 打开文档 [_O]
zh_hant: 開啟文件 [_O]

source: _Save
ja: 保存(_S)
ko: 저장(_S)
zh_hans: 保存文档 [_S]
zh_hant: 儲存文件 [_S]

source: Save _As
ja: 名前を付けて保存(_A)
ko: 다른 이름으로 저장(_A)
zh_hans: 另存为 [_A]
zh_hant: 另存為 [_A]

source: _Print
ja: 印刷(_P)
ko: 인쇄(_P)
zh_hans: 打印文档 [_P]
zh_hant: 列印文件 [_P]

source: _Import File
ja: ファイルをインポート(_I)
ko: 파일 가져오기(_I)
zh_hans: 导入文件 [_I]
zh_hant: 匯入檔案 [_I]

source: _Clipboard
ja: クリップボード(_C)
ko: 클립보드(_C)
zh_hans: 剪切板 [_C]
zh_hant: 剪下板 [_C]

source: _Copy
ja: コピー(_C)
ko: 복사하기(_C)
zh_hans: 复制 [_C]
zh_hant: 複製 [_C]

source: C_ut
ja: 切り取り(_U)
ko: 잘라내기(_U)
zh_hans: 剪切 [_u]
zh_hant: 剪下 [_u]

source: _Paste
ja: 貼り付け(_P)
ko: 붙여넣기(_P)
zh_hans: 粘贴 [_P]
zh_hant: 貼上 [_P]

source: _Export…
ja: エクスポート(_E)…
ko: 내보내기(_E)…
zh_hans: 导出… [_E]
zh_hant: 匯出… [_E]

source: Export _Document
ja: 文書をエクスポート(_D)
ko: 문서 내보내기(_D)
zh_hans: 导出文档 [_D]
zh_hant: 匯出文件 [_D]

source: Export Document _Pages
ja: 文書をページ単位でエクスポート(_P)
ko: 문서 페이지 내보내기(_P)
zh_hans: 导出文档页面 [_P]
zh_hant: 匯出文件頁面 [_P]

source: Export _Selection
ja: 選択範囲をエクスポート(_S)
ko: 선택항목 내보내기(_S)
zh_hans: 导出所选 [_S]
zh_hant: 匯出所選 [_S]

source: Se_ttings
ja: 設定(_T)
ko: 설정(_T)
zh_hans: 设置 [_t]
zh_hant: 設定 [_t]

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット(_K)
ko: 키보드 단축키(_K)
zh_hans: 快捷键 [_K]
zh_hant: 快捷鍵 [_K]

source: _Donate 💝
ja: 寄付(_D) 💝
ko: 기부하기(_D) 💝
zh_hans: 捐赠💝 [_D]
zh_hant: 捐贈💝 [_D]

source: A_bout Rnote
ja: Rnote について(_B)
ko: Rnote 정보(_B)
zh_hans: 关于 Rnote [_b]
zh_hant: 關於 Rnote [_b]

source: Sidebar on the Left Side
ja: サイドバーを左側に配置
ko: 왼쪽의 사이드바
zh_hans: 左侧侧边栏
zh_hant: 左側側邊欄

source: Sidebar on the Right Side
ja: サイドバーを右側に配置
ko: 오른쪽의 사이드바
zh_hans: 右侧侧边栏
zh_hant: 右側側邊欄

source: Toggle Fullscreen
ja: 全画面表示/解除
ko: 전체화면 전환하기
zh_hans: 切换全屏
zh_hant: 切換全屏

source: _Snap Positions
ja: 位置をスナップ(_S)
zh_hans: 捕获位置 [_S]
zh_hant: 捕獲位置 [_S]

source: _Pen Sounds
ja: ペンの音(_P)
ko: 펜 소리(_P)
zh_hans: 手写笔音效 [_P]
zh_hant: 手寫筆音效 [_P]

source: _Return to Origin Page
ja: 最初のページに戻る(_R)
ko: 원본 페이지로 돌아가기(_R)
zh_hans: 返回到第一页 [_R]
zh_hant: 返回到第一頁 [_R]

source: C_lear Document
ja: 文書を消去(_L)
ko: 문서 지우기(_L)
zh_hans: 清空文档 [_l]
zh_hant: 清空文件 [_l]

source: Show _Format Borders
ja: 用紙の枠線を表示(_F)
zh_hans: 显示格式边框 [_F]
zh_hant: 顯示格式邊框 [_F]

source: Show _Origin Indicator
ja: 原点を表示(_O)
zh_hans: 显示原点指示器 [_O]
zh_hant: 顯示原點指示器 [_O]

source: Draw With _Touch Input
ja: タッチ入力で描く(_T)
ko: 터치 입력으로 그리기(_T)
zh_hans: 使用触摸绘制 [_T]
zh_hant: 使用觸控繪製 [_T]

source: Block Pinch to _Zoom
ja: ピンチでの倍率変更を無効化(_Z)
zh_hans: 禁用双指缩放 [_Z]
zh_hant: 禁用雙指縮放 [_Z]

source: Zoom out
ja: 縮小
ko: 축소
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

source: Reset Zoom
ja: 倍率をリセット
ko: 확대/축소 재설정
zh_hans: 重置缩放
zh_hant: 重置縮放

source: Zoom in
ja: 拡大
ko: 확대
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

source: Zoom to Page Width
ja: ページ幅に合わせる
ko: 페이지 너비로 확대/축소
zh_hans: 缩放以适合页宽
zh_hant: 縮放以適合頁寬

source: Remove Page. Available in Fixed-Size Document Layout.
ja: ページを削除します。 固定サイズの文書レイアウトの場合に利用可能です。
zh_hans: 移除页面。 可选用固定大小的文档布局。
zh_hant: 移除頁面。 可選用固定大小的文件佈局。

source: Add Page. Available in Fixed-Size Document Layout.
ja: ページを追加します。 固定サイズの文書レイアウトの場合に利用可能です。
zh_hans: 添加页面。 可选用固定大小的文档布局。
zh_hant: 新增頁面。 可選用固定大小的文件佈局。

source: Resize Document to Fit Content. Available in Fixed-Size Document Layout.
ja: コンテンツに合わせて文書をリサイズします。 固定サイズの文書レイアウトの場合に利用可能です。
zh_hans: 调整文档大小以适应内容。 可选用固定大小的文档布局。
zh_hant: 調整文件大小以適應內容。 可選用固定大小的文件佈局。

source: Stroke Color
ja: ストロークの色
ko: 자획 색상
zh_hans: 笔画颜色
zh_hant: 筆畫顏色

source: Fill Color
ja: 塗りつぶしの色
ko: 채움 색상
zh_hans: 填充颜色
zh_hant: 填充顏色

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

source: Open in Default App
ja: デフォルトアプリで開く
zh_hans: 在默认应用内打开
zh_hant: 在預設應用內開啟

source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に移動
ko: 휴지통으로 이동하기
zh_hans: 移至回收站
zh_hant: 移至回收站

source: Duplicate
ja: 複製
ko: 복제하기
zh_hans: 重复所选内容
zh_hant: 重複所選內容

source: Draft
ja: 下書き
ko: 초안
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

source: Show/Hide Sidebar
ja: サイドバーを表示/非表示
zh_hans: 显示/隐藏侧栏
zh_hant: 顯示/隱藏側欄

source: New Tab
ja: 新しいタブ
ko: 새 탭
zh_hans: 新标签页
zh_hant: 新標籤頁

source: Focus Mode
ja: 集中モード
zh_hans: 专注模式
zh_hant: 專注模式

source: Save Document
ja: 文書を保存
ko: 문서 저장하기
zh_hans: 保存文档
zh_hant: 儲存文件

source: Move _Left
ja: 左に移動(_L)
ko: 왼쪽으로 이동(_L)
zh_hans: 左移 [_L]
zh_hant: 左移 [_L]

source: Move _Right
ja: 右に移動(_R)
ko: 오른쪽으로 이동(_R)
zh_hans: 右移 [_R]
zh_hant: 右移 [_R]

source: _Close
ja: 閉じる(_C)
ko: 닫기(_C)
zh_hans: 关闭 [_C]
zh_hant: 關閉 [_C]

source: Temporary
ja: 一時的
zh_hans: 临时
zh_hant: 臨時

source: Permanent
ja: 永続的
zh_hans: 永久
zh_hant: 永久

source: Toggle
ja: 切り替え
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

source: Autosave
ja: 自動保存
ko: 자동 저장
zh_hans: 自动保存
zh_hant: 自動儲存

source: Enable or disable autosave
ja: 自動保存を有効/無効にします
ko: 자동 저장 활성화 또는 비활성화
zh_hans: 启用/关闭自动保存
zh_hant: 啟用/關閉自動儲存

source: Autosave Interval (secs)
ja: 自動保存の間隔 (秒)
ko: 자동 저장 간격 (초)
zh_hans: 自动保存间隔(秒)
zh_hant: 自動儲存間隔(秒)

source: Set the autosave interval in seconds
ja: 自動保存の間隔を秒単位で設定します
ko: 자동 저장 간격(초)을 설정합니다
zh_hans: 设置自动保存间隔秒数
zh_hant: 設定自動儲存間隔秒數

source: Show Scrollbars
ja: スクロールバーを表示
ko: 스크롤바 표시하기
zh_hans: 显示滚动条
zh_hant: 顯示捲軸

source: Set whether the scrollbars on the canvas are shown
ja: キャンバス上のスクロールバーを表示するかどうかを設定します
ko: 캔버스에 스크롤 막대를 표시할지 여부를 설정합니다
zh_hans: 设置画布上的滚动条是否显示
zh_hant: 設定畫布上的捲軸是否顯示

source: Inertial Touch Scrolling
ja: 慣性タッチスクロール
zh_hans: 惯性触摸滚动
zh_hant: 慣性觸控滾動

source: Set whether touch scrolling on the canvas is inertial. An application restart is required when this option gets disabled.
ja: キャンバス上のタッチスクロールを慣性にするか どうかを設定します。無効化時、アプリケーションの 再起動が必要です。
zh_hans: 设置画布上的触摸滚动是否为惯性滚动。 当这个选项被禁用时， 应用程序需要重新启动。
zh_hant: 設定畫布上的觸控滾動是否為慣性滾動。 當這個選項被禁用時， 應用程式需要重新啟動。

source: Regular Cursor
ja: 通常のカーソル
ko: 일반 커서
zh_hans: 普通光标
zh_hant: 普通游標

source: Set the regular cursor
ja: 通常のカーソルを設定します
ko: 일반 커서를 설정합니다
zh_hans: 设置通常的光标样式
zh_hant: 設定通常的游標樣式

source: Show Drawing Cursor
ja: 描画カーソルを表示
zh_hans: 显示画笔光标
zh_hant: 顯示畫筆游標

source: Set whether the drawing cursor is visible
ja: 描画カーソルを表示するかどうかを設定します
zh_hans: 设置画笔光标是否可见
zh_hant: 設定畫筆游標是否可見
